# js-exam
#Cложение строк
Две строки можно объединить с помощью + оператора:
const s = 'Hello ' + 'everyone!'
console.log(s) // Hello everyone!
#Логическое умножение и сложение 
ИЛИ || – логическое сложение (дизъюнкция) – OR;
И && – логическое умножение (конъюнкция) – AND;
НЕ ! – логическое отрицание (инверсия) – NOT.
#V8
V8 это движок JS - это программы, преобразующие код JavaScript в низкоуровневый или машинный код. Они следуют стандартам ECMAScript, которые определяют функции и процесс выполнения.
Вы сталкивались с V8, когда посещали какой - либо сайт. Ведь благодаря ему на сайтах работает Javascript. Помимо браузеров V8 используется в Node.js, MongoDB и др.V8 написан на C ++
#ECMAScript
ECMAScript: Sun (ныне Oracle) имела торговую марку под названием «JavaScript» (что привело к тому, что Microsoft назвала свой диалект JavaScript «JScript»). 
Таким образом, когда дело дошло до стандартизации языка, пришлось использовать другое имя. Вместо этого был выбран «ECMAScript», потому что соответствующий 
стандарт поддерживается Ecma International (см. Ниже). На практике термины «ECMAScript» и «JavaScript» взаимозаменяемы. Если JavaScript означает «ECMAScript,
реализованный Mozilla и другими», то первое является диалектом второго. Термин «ECMAScript» также часто используется для обозначения языковых версий 
(таких как ECMAScript 6).Чтобы добавить в язык новые функции и обеспечить совместимость с работой других организаций по стандартизации , стандарт время от времени изменялся.
#NaN
NaN является свойством глобального объекта.
Начальным значением NaN является Not-A-Number (не-число) — то же самое значение, что и у Number.NaN. 
В современных браузерах NaN является ненастраиваемым и незаписываемым свойством. Даже когда это не так, избегайте его переопределения.
function s(x) {
  if (isNaN(x)) {
    return NaN;
  }
  return x;
}

console.log(s('1'));
// выведет: "1"

console.log(s('NotANumber'));
// вывод: NaN
#хоистинг
Поднятие или hoisting — это механизм в JavaScript, 
в котором переменные и объявления функций, передвигаются вверх своей области видимости перед тем, как код будет выполнен.
#referenceerror
try {
  throw new ReferenceError('Привет', 'someFile.js', 10);
}catch (e) {
  console.log(e.name);                      // вывод "ReferenceError"
}
#split and substr
Метод split() разбивает строку на массив подстрок. 
Метод split() возвращает новый массив.
Метод split() не изменяет исходную строку. 
Если в качестве разделителя используется (" "), строка разбивается на слова.

Метод substr() возвращает указанное количество символов из строки, начиная с указанной позиции.
#function
<!-- function declaration -->
function sayHi() {
  console.log( "Привет" );
}
<!-- function express -->
let sayHi = function() {
  console.log( "Привет" );
};
#10
var Sclad = new Object();

Sclad.wall = "brick";
Sclad.year = 1969;

